Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GearGearNameClothesAmb021
source: World Tour Puffy Coat
ja: ワールドMCジャンパー
ko: 월드 MC 점퍼
zh_hans: 世界级MC羽绒衣
zh_hant: 世界級MC羽絨衣

# GearGearNameClothesAmb022
source: World Tour Jacket
ja: ワールドDJジャケット
ko: 월드 DJ 재킷
zh_hans: 世界级DJ外套
zh_hant: 世界級DJ外套

# GearGearNameClothesCop001
source: Orange Slopsuit
ja: バイトツナギ オレンジ
ko: 오렌지 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 橘色
zh_hant: 打工連身工作服 橘色

# GearGearNameClothesCop002
source: Green Slopsuit
ja: バイトツナギ グリーン
ko: 그린 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 绿色
zh_hant: 打工連身工作服 綠色

# GearGearNameClothesCop003
source: Yellow Slopsuit
ja: バイトツナギ イエロー
ko: 옐로 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黄色
zh_hant: 打工連身工作服 黃色

# GearGearNameClothesCop004
source: Pink Slopsuit
ja: バイトツナギ ピンク
ko: 핑크 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 粉红色
zh_hant: 打工連身工作服 粉紅色

# GearGearNameClothesCop005
source: Blue Slopsuit
ja: バイトツナギ ブルー
ko: 블루 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 蓝色
zh_hant: 打工連身工作服 藍色

# GearGearNameClothesCop006
source: Black Slopsuit
ja: バイトツナギ ブラック
ko: 블랙 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黑色
zh_hant: 打工連身工作服 黑色

# GearGearNameClothesCop007
source: White Slopsuit
ja: バイトツナギ ホワイト
ko: 화이트 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 白色
zh_hant: 打工連身工作服 白色

# GearGearNameClothesCop008
source: Orange Gloopsuit
ja: バイトウェーダー オレンジ
ko: 오렌지 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 橘色
zh_hant: 打工防水衣 橘色

# GearGearNameClothesCop009
source: Black Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラック
ko: 블랙 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黑色
zh_hant: 打工防水衣 黑色

# GearGearNameClothesCop010
source: Yellow Gloopsuit
ja: バイトウェーダー イエロー
ko: 옐로 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黄色
zh_hant: 打工防水衣 黃色

# GearGearNameClothesCop011
source: Brown Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラウン
ko: 브라운 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 棕色
zh_hant: 打工防水衣 棕色

# GearGearNameClothesCop012
source: Polka-Dot Slopsuit
ja: バイトツナギ ドット
ko: 도트 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 点点
zh_hant: 打工連身工作服 點點

# GearGearNameClothesCop013
source: Camo Slopsuit
ja: バイトツナギ カモ
ko: 카무 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 迷彩
zh_hant: 打工連身工作服 迷彩

# GearGearNameClothesCop014
source: Koi Slopsuit
ja: バイトツナギ ニシキ
ko: 비단잉어 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 锦鲤
zh_hant: 打工連身工作服 錦鯉

# GearGearNameClothesCop015
source: Peach Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ピーチ
ko: 피치 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 桃红
zh_hant: 打工防水衣 桃紅

# GearGearNameClothesCop016
source: Lime Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ライム
ko: 라임 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 莱姆绿
zh_hant: 打工防水衣 萊姆綠

# GearGearNameClothesCop017
source: Berry Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ベリー
ko: 베리 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 莓果红
zh_hant: 打工防水衣 莓果紅

# GearGearNameClothesCop018
source: Silver Slopsuit
ja: バイトツナギ シルバー
ko: 실버 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 银色
zh_hant: 打工連身工作服 銀色

# GearGearNameClothesCop019
source: Gold Slopsuit
ja: バイトツナギ ゴールド
ko: 골드 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 金色
zh_hant: 打工連身工作服 金色

# GearGearNameClothesCop020
source: Iridescent Slopsuit
ja: バイトツナギ プリズム
ko: 프리즘 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 棱镜
zh_hant: 打工連身工作服 稜鏡

# GearGearNameClothesCop021
source: Heavy-Duty Slopsuit
ja: バイトツナギ ブロッカー
ko: 블로커 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 重装
zh_hant: 打工連身工作服 重裝

# GearGearNameClothesCop100
source: Squiddor Polo
ja: イカテンくんポロ
ko: 오징어 보이 폴로셔츠
zh_hans: 鱿鱼小子Polo衫
zh_hant: 魷魚小子Polo衫

# GearGearNameClothesCop101
source: Anchor Life Vest
ja: アンカーベスト
ko: 앵커 베스트
zh_hans: 船锚背心
zh_hant: 船錨背心

# GearGearNameClothesCop102
source: Juice Parka
ja: フューエルブルゾン
ko: 퓨얼 블루종
zh_hans: 燃料外套
zh_hant: 燃料外套

# GearGearNameClothesCop103
source: Garden Gear
ja: マクレGT
ko: 민소매&목장갑
zh_hans: 卷袖上衣与劳工手套
zh_hant: 捲袖上衣與勞工手套

# GearGearNameClothesCop104
source: Crustwear XXL
ja: アゲアゲ・10・プラーXXL
ko: 바삭바삭 튀김 XXL
zh_hans: 酥脆天妇罗T恤XXL
zh_hant: 酥脆天婦羅T恤XXL

# GearGearNameClothesCop105
source: North-Country Parka
ja: フロムキタグニ87
ko: 프롬 북국 87
zh_hans: 北方国家外套87
zh_hant: 北方國家外套87

# GearGearNameClothesCop106
source: Octoleet Armor
ja: ゾネスティックプロテクター
ko: 조네스틱 프로텍터
zh_hans: 女战士风护甲
zh_hant: 女戰士風護甲

# GearGearNameClothesCop108
source: Dev Uniform
ja: デベロッパーズワークウエア
ko: 디벨로퍼즈 워크웨어
zh_hans: 开发人员工作制服
zh_hant: 開發人員工作制服

# GearGearNameClothesCop109
source: Office Attire
ja: ジムパーソンアーマー
ko: 오피스 퍼슨 아머
zh_hans: 工作人员制服
zh_hant: 工作人員制服

# GearGearNameClothesCop110
source: SRL Coat
ja: アカシックコート
ko: 아카식 코트
zh_hans: 研究员大衣
zh_hant: 研究員大衣

# GearGearNameClothesCop111
source: Commander Tunic
ja: ガーディアンズスーツ
ko: 가디언즈 슈트
zh_hans: 守卫者装
zh_hant: 守衛者裝

# GearGearNameClothesCop112
source: Astro Wear
ja: ナリキリハイテクスーツ
ko: 하이테크 닮은꼴 슈트
zh_hans: 角色扮演高科技装
zh_hant: 角色扮演高科技裝

# GearGearNameClothesCop113
source: Retro Future Suit
ja: ハイパーミライスーツ
ko: 하이퍼 미래 슈트
zh_hans: 超未来装
zh_hant: 超未來裝

# GearGearNameClothesCop114
source: Brinestone Jacket
ja: カリスマシンガージャケット
ko: 카리스마 싱어 재킷
zh_hans: 魅力超群歌手外套
zh_hant: 魅力超群歌手外套

# GearGearNameClothesCop115
source: SplatJack 5000
ja: ミライスタージャケット
ko: 미래 스타 재킷
zh_hans: 未来巨星外套
zh_hant: 未來巨星外套

# GearGearNameClothesCop116
source: Hacker Jacket
ja: ハリキリインベンター
ko: 파워풀 인벤터
zh_hans: 干劲十足发明家外套
zh_hant: 幹勁十足發明家外套

# GearGearNameClothesCop117
source: Cooler Jacket
ja: エネルギッシュジャケット
ko: 에네르기슈 재킷
zh_hans: 精力外套
zh_hant: 精力外套

# GearGearNameClothesFst001
source: Basic Tee
ja: わかばイカＴ
ko: 새싹 오징어 T
zh_hans: 新叶鱿鱼T恤
zh_hant: 新葉魷魚T恤

# GearGearNameClothesFst002
source: Fresh Octo Tee
ja: わかばタコT
ko: 새싹 문어 T
zh_hans: 新叶章鱼T恤
zh_hant: 新葉章魚T恤

# GearGearNameClothesHap001
source: Splatfest Tee
ja: フェスＴ
ko: 페스티벌 T
zh_hans: 祭典T恤
zh_hant: 祭典T恤

# GearGearNameClothesHap003
source: Splatfest Tee
ja: フェスT
ko: 페스티벌 T
zh_hans: 祭典T恤
zh_hant: 祭典T恤

# GearGearNameClothesJkt000
source: Olive Ski Jacket
ja: マウンテンオリーブ
ko: 올리브 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 橄榄绿
zh_hant: 登山外套 橄欖綠

# GearGearNameClothesJkt001
source: Takoroka Nylon Vintage
ja: ヤコナイロン ヴィンテージ
ko: 라이즈 나일론 빈티지
zh_hans: 暇古尼龙拉链上衣 怀旧
zh_hant: 暇古尼龍拉鍊上衣 懷舊

# GearGearNameClothesJkt002
source: Berry Ski Jacket
ja: マウンテンベリー
ko: 베리 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 莓果红
zh_hant: 登山外套 莓果紅

# GearGearNameClothesJkt003
source: Varsity Jacket
ja: スタジャンロゴマシ
ko: 로고 스타디움 점퍼
zh_hans: 多Logo棒球外套
zh_hant: 多Logo棒球外套

# GearGearNameClothesJkt004
source: School Jersey
ja: スクールジャージー
ko: 스쿨 저지
zh_hans: 学校运动服
zh_hant: 學校運動服

# GearGearNameClothesJkt005
source: Green Cardigan
ja: レタード グリーン
ko: 그린 레터드 카디건
zh_hans: 字母针织罩衫 绿色
zh_hant: 字母針織罩衫 綠色

# GearGearNameClothesJkt006
source: Black Inky Rider
ja: イカライダーBLACK
ko: BLACK 오징어 라이더 재킷
zh_hans: 鱿鱼骑士皮外套 黑色
zh_hant: 魷魚騎士皮外套 黑色

# GearGearNameClothesJkt007
source: White Inky Rider
ja: イカライダーWHITE
ko: WHITE 오징어 라이더 재킷
zh_hans: 鱿鱼骑士皮外套 白色
zh_hant: 魷魚騎士皮外套 白色

# GearGearNameClothesJkt008
source: Retro Gamer Jersey
ja: FCジャージー
ko: FC 저지
zh_hans: FC运动服
zh_hant: FC運動服

# GearGearNameClothesJkt009
source: Orange Cardigan
ja: レタード オレンジ
ko: 오렌지 레터드 카디건
zh_hans: 字母针织罩衫 橘色
zh_hant: 字母針織罩衫 橘色

# GearGearNameClothesJkt010
source: Forge Inkling Parka
ja: F-190
ko: F-190
zh_hans: F-190
zh_hant: F-190

# GearGearNameClothesJkt011
source: Forge Octarian Jacket
ja: F-010
ko: F-010
zh_hans: F-010
zh_hant: F-010

# GearGearNameClothesJkt012
source: Blue Sailor Suit
ja: イカセーラー ブルー
ko: 블루 오징어 세일러 슈트
zh_hans: 鱿鱼水手服 蓝色
zh_hant: 魷魚水手服 藍色

# GearGearNameClothesJkt013
source: White Sailor Suit
ja: イカセーラー ホワイト
ko: 화이트 오징어 세일러 슈트
zh_hans: 鱿鱼水手服 白色
zh_hant: 魷魚水手服 白色

# GearGearNameClothesJkt014
source: Squid Satin Jacket
ja: イカスカジャン
ko: 오징어 새틴 재킷
zh_hans: 鱿鱼飞行外套
zh_hant: 魷魚飛行外套

# GearGearNameClothesJkt015
source: Zapfish Satin Jacket
ja: ウラスカジャン
ko: 거대전지메기 새틴 재킷
zh_hans: 鲶鱼飞行外套
zh_hant: 鯰魚飛行外套

# GearGearNameClothesJkt016
source: Krak-On 528
ja: クラーゲス528
ko: 젤리피스 528
zh_hans: 海月528
zh_hant: 海月528

# GearGearNameClothesJkt017
source: Chilly Mountain Coat
ja: マウンテンフローズン
ko: 프로즌 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 冰雪蓝
zh_hant: 登山外套 冰雪藍

# GearGearNameClothesJkt018
source: Takoroka Windcrusher
ja: ヤコナイロンレトロ
ko: 라이즈 나일론 레트로
zh_hans: 暇古尼龙拉链上衣 复古
zh_hant: 暇古尼龍拉鍊上衣 復古

# GearGearNameClothesJkt019
source: Matcha Down Jacket
ja: マッチャ ライトダウン
ko: 말차 라이트 패딩
zh_hans: 轻量羽绒外套 抹茶色
zh_hant: 輕量羽絨外套 抹茶色

# GearGearNameClothesJkt020
source: FA-01 Jacket
ja: FA-01オモテ
ko: 그린 FA-01
zh_hans: FA-01正面
zh_hant: FA-01正面

# GearGearNameClothesJkt021
source: FA-01 Reversed
ja: FA-01ウラ
ko: 오렌지 FA-01
zh_hans: FA-01反面
zh_hant: FA-01反面

# GearGearNameClothesJkt022
source: Pullover Coat
ja: プルオーバーコート
ko: 풀오버 코트
zh_hans: 套头风衣外套
zh_hant: 套頭風衣外套

# GearGearNameClothesJkt023
source: Kensa Coat
ja: ケンサキコーチ
ko: 켄사키 코치 재킷
zh_hans: 剑尖教练外套
zh_hant: 劍尖教練外套

# GearGearNameClothesJkt024
source: Birded Corduroy Jacket
ja: トリスカベッチン
ko: 버드 벨베틴 재킷
zh_hans: 鸟儿天鹅绒飞行外套
zh_hant: 鳥兒天鵝絨飛行外套

# GearGearNameClothesJkt025
source: Deep-Octo Satin Jacket
ja: ウラタコスカジャン
ko: 딥 옥토 새틴 재킷
zh_hans: 深海章鱼飞行外套
zh_hant: 深海章魚飛行外套

# GearGearNameClothesJkt026
source: Zekko Redleaf Coat
ja: エゾッココーチ アカネ
ko: 제코 레드 코치 재킷
zh_hans: 泽酷教练外套 暗红色
zh_hant: 澤酷教練外套 暗紅色

# GearGearNameClothesJkt027
source: Lemon Mountain Coat
ja: マウンテンノリタマゴ
ko: 계란 초밥 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 海苔鸡蛋色
zh_hant: 登山外套 海苔雞蛋色

# GearGearNameClothesJkt028
source: Zekko Jade Coat
ja: エゾッココーチ モエギ
ko: 제코 그린 코치 재킷
zh_hans: 泽酷教练外套 青绿色
zh_hant: 澤酷教練外套 青綠色

# GearGearNameClothesJkt029
source: Light Bomber Jacket
ja: ボンバージャケット ポジ
ko: 포지티브 보머 재킷
zh_hans: 轰炸机飞行外套 正片
zh_hant: 轟炸機飛行外套 正片

# GearGearNameClothesJkt033
source: Navy Eminence Jacket
ja: キングベンチNV
ko: 네이비 에미넌스 재킷
zh_hans: 王者大衣 海军
zh_hant: 王者大衣 海軍

# GearGearNameClothesJkt034
source: Tumeric Zekko Coat
ja: エゾッココーチ ウコン
ko: 제코 옐로 코치 재킷
zh_hans: 泽酷教练外套 姜黄色
zh_hant: 澤酷教練外套 薑黃色

# GearGearNameClothesJkt035
source: Custom Painted F-3
ja: F-3 ペイントカスタム
ko: 커스텀 페인트 F-3
zh_hans: F-3皮外套 油漆改装
zh_hant: F-3皮外套 油漆改裝

# GearGearNameClothesJkt036
source: Dark Bomber Jacket
ja: ボンバージャケット ネガ
ko: 네거티브 보머 재킷
zh_hans: 轰炸机飞行外套 负片
zh_hant: 轟炸機飛行外套 負片

# GearGearNameClothesJkt038
source: White Leather F-3
ja: F-3 ホワイトレザー
ko: 화이트 레더 F-3
zh_hans: F-3皮外套 白色
zh_hant: F-3皮外套 白色

# GearGearNameClothesJkt039
source: Chili-Pepper Ski Jacket
ja: マウンテンチリペッパー
ko: 칠리 페퍼 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 辣椒红
zh_hant: 登山外套 辣椒紅

# GearGearNameClothesJkt040
source: Whale-Knit Sweater
ja: ハウスタグホエールニット
ko: 하우스 태그 웨일 니트
zh_hans: 房屋标签鲸鱼针织衫
zh_hant: 房屋標籤鯨魚針織衫

# GearGearNameClothesJkt041
source: Rockin' Leather Jacket
ja: ロッケンブレイクジャケット
ko: 로큰 브레이크 재킷
zh_hans: 摇滚风皮外套
zh_hant: 搖滾風皮外套

# GearGearNameClothesJkt042
source: Kung-Fu Zip-Up
ja: クンフージャージ
ko: 쿵후 저지
zh_hans: 功夫运动服
zh_hant: 功夫運動服

# GearGearNameClothesJkt043
source: Panda Kung-Fu Zip-Up
ja: クンフーパンジャージ
ko: 판다 쿵후 저지
zh_hans: 熊猫风功夫运动服
zh_hant: 熊貓風功夫運動服

# GearGearNameClothesJkt045
source: Arctic Monster Parka
ja: モンスター PCU56
ko: 몬스터 PCU56
zh_hans: 怪物 PCU56
zh_hant: 怪物 PCU56

# GearGearNameClothesJkt046
source: Barazushi Anorak
ja: バラズシヤッケ
ko: 화이트아웃 야케
zh_hans: 散寿司派克大衣
zh_hant: 散壽司派克大衣

# GearGearNameClothesJkt047
source: Patchwork Bomber
ja: フィレジャケット
ko: 필레 재킷
zh_hans: 鱼片外套
zh_hant: 魚片外套

# GearGearNameClothesJkt048
source: Airflow & Hustle Jacket
ja: オールウェイズファン
ko: 올웨이즈 팬
zh_hans: 永远凉爽外套
zh_hant: 永遠涼爽外套

# GearGearNameClothesJkt049
source: Ink-Black Paddle Jack
ja: パドリングジャケット ネガ
ko: 네거티브 패들링 재킷
zh_hans: 划桨外套 负片
zh_hant: 划槳外套 負片

# GearGearNameClothesJkt050
source: Orca Bolero
ja: コテボレロ ネガ
ko: 네거티브 가드 볼레로
zh_hans: 短版小外套 负片
zh_hant: 短版小外套 負片

# GearGearNameClothesJkt051
source: Cream Tundra Fleece
ja: オスモル アイボリー
ko: 아이보리 플리스
zh_hans: 渗透压毛绒外套 象牙色
zh_hant: 滲透壓毛絨外套 象牙色

# GearGearNameClothesJkt052
source: Rugby Fleece
ja: オスモル アース
ko: 어스 플리스
zh_hans: 渗透压毛绒外套 大地色
zh_hant: 滲透壓毛絨外套 大地色

# GearGearNameClothesJkt053
source: Annaki Anchored Coat
ja: アナアキダブルジャケット
ko: 아나키 더블 재킷
zh_hans: 无法无天双排扣外套
zh_hant: 無法無天雙排釦外套

# GearGearNameClothesJkt054
source: Dusty Field Jacket
ja: ハンティングジャケットKK
ko: 카키 헌팅 재킷
zh_hans: 狩猎外套KK
zh_hant: 狩獵外套KK

# GearGearNameClothesJkt055
source: Light-Bright Paddle Jack
ja: パドリングジャケット ポジ
ko: 포지티브 패들링 재킷
zh_hans: 划桨外套 正片
zh_hant: 划槳外套 正片

# GearGearNameClothesJkt056
source: Penguin Bolero
ja: コテボレロ ポジ
ko: 포지티브 가드 볼레로
zh_hans: 短版小外套 正片
zh_hant: 短版小外套 正片

# GearGearNameClothesJkt057
source: Barazushi Tuff Duffel
ja: バラズシダッフル
ko: 화이트아웃 더플코트
zh_hans: 散寿司毛大衣
zh_hant: 散壽司毛大衣

# GearGearNameClothesJkt058
source: Barazushi Peacoat
ja: バラズシピーコート
ko: 화이트아웃 피 코트
zh_hans: 散寿司海军大衣
zh_hant: 散壽司海軍大衣

# GearGearNameClothesJkt059
source: Indigo Boss Haori
ja: イチニンバオリ
ko: 인디고 보스 아우터
zh_hans: 主公羽织
zh_hant: 主公羽織

# GearGearNameClothesJkt060
source: Lime Ski Jacket
ja: マウンテン アオサ
ko: 파래 마운틴 재킷
zh_hans: 登山外套 藻绿色
zh_hant: 登山外套 藻綠色

# GearGearNameClothesJkt061
source: Takoroka Nineties Nylon
ja: ヤコナイロン ノスタルジア
ko: 라이즈 나일론 노스탤지어
zh_hans: 暇古尼龙拉链上衣 乡愁
zh_hant: 暇古尼龍拉鍊上衣 鄉愁

# GearGearNameClothesJkt062
source: Barazushi Liner Shell
ja: バラズシライナー
ko: 화이트아웃 라이너 재킷
zh_hans: 散寿司内衬外套
zh_hant: 散壽司內襯外套

# GearGearNameClothesJkt063
source: Tenured Turtleneck
ja: チェックテーラード
ko: 체크 테일러드 재킷
zh_hans: 格纹剪裁外套
zh_hant: 格紋剪裁外套

# GearGearNameClothesJkt064
source: Annaki Tuff Duffel
ja: アナアキダッフル
ko: 아나키 더플코트
zh_hans: 无法无天毛大衣
zh_hant: 無法無天毛大衣

# GearGearNameClothesJkt065
source: Chompers Varsity Jacket
ja: スタジャンフカマシ
ko: 샤크 스타디움 점퍼
zh_hans: 深色棒球外套
zh_hant: 深色棒球外套

# GearGearNameClothesMsn000
source: Hero Jacket Replica
ja: ヒーロージャケット レプリカ
ko: 히어로 재킷 레플리카
zh_hans: 英雄外套 复制
zh_hant: 英雄外套 複製

# GearGearNameClothesMsn004
source: Armor Jacket Replica
ja: アーマージャケット レプリカ
ko: 아머 재킷 레플리카
zh_hans: 盔甲外套 复制
zh_hant: 盔甲外套 複製

# GearGearNameClothesMsn110
source: Fuzz-Octoling Armor
ja: ケタコゾネスプロテクター
ko: 털문어조네스 프로텍터
zh_hans: 绒毛章鱼女战士护甲
zh_hant: 絨毛章魚女戰士護甲

# GearGearNameClothesMsn301
source: Survival Suit
ja: サバイバルスーツ
ko: 서바이벌 슈트
zh_hans: 生存装
zh_hant: 生存裝

# GearGearNameClothesMsn302
source: Hero Suit Lv1
ja: ヒーロースーツLv1
ko: 히어로 슈트 Lv1
zh_hans: 英雄装Lv1
zh_hant: 英雄裝Lv1

# GearGearNameClothesMsn303
source: Hero Suit Lv2
ja: ヒーロースーツLv2
ko: 히어로 슈트 Lv2
zh_hans: 英雄装Lv2
zh_hant: 英雄裝Lv2

# GearGearNameClothesMsn304
source: Hero Suit Lv3
ja: ヒーロースーツLv3
ko: 히어로 슈트 Lv3
zh_hans: 英雄装Lv3
zh_hant: 英雄裝Lv3

# GearGearNameClothesMsn305
source: Hero Suit ST
ja: ヒーロースーツST
ko: 히어로 슈트 ST
zh_hans: 英雄装ST
zh_hant: 英雄裝ST

# GearGearNameClothesMsn306
source: Hero Suit Replica
ja: ヒーロースーツ レプリカ
ko: 히어로 슈트 레플리카
zh_hans: 英雄装 复制
zh_hant: 英雄裝 複製

# GearGearNameClothesMsn307
source: Survival Suit Replica
ja: サバイバルスーツ レプリカ
ko: 서바이벌 슈트 레플리카
zh_hans: 生存装 复制
zh_hant: 生存裝 複製

# GearGearNameClothesMsn310
source: Legendary Cape
ja: でんせつのマント
ko: 전설의 망토
zh_hans: 传说的披风
zh_hant: 傳說的披風

# GearGearNameClothesMsn311
source: Captain's Poncho Replica
ja: コマンダーマント レプリカ
ko: 커맨더 망토 레플리카
zh_hans: 指挥官披风 复制
zh_hant: 指揮官披風 複製

# GearGearNameClothesPlo000
source: Shrimp-Pink Polo
ja: さくらエビポロ
ko: 슈림프 핑크 폴로셔츠
zh_hans: Polo衫 樱花虾色
zh_hant: Polo衫 櫻花蝦色

# GearGearNameClothesPlo001
source: Striped Rugby
ja: オレンジボーダーラガー
ko: 오렌지 보더 러거
zh_hans: 横纹橄榄球衫 橘色
zh_hant: 橫紋橄欖球衫 橘色

# GearGearNameClothesPlo002
source: Tricolor Rugby
ja: トリコロールラガー
ko: 트리콜로르 러거
zh_hans: 三色橄榄球衫
zh_hant: 三色橄欖球衫

# GearGearNameClothesPlo003
source: Sage Polo
ja: よもぎポロ
ko: 쑥 폴로셔츠
zh_hans: Polo衫 艾草绿
zh_hant: Polo衫 艾草綠

# GearGearNameClothesPlo004
source: Black Polo
ja: ピンポンポロ
ko: 핑퐁 폴로셔츠
zh_hans: 乒乓球Polo衫
zh_hant: 乒乓球Polo衫

# GearGearNameClothesPlo005
source: Cycling Shirt
ja: テッカサイクルシャツ
ko: 사이클링 셔츠
zh_hans: 单车衫
zh_hant: 單車衫

# GearGearNameClothesPlo006
source: Cycle King Jersey
ja: チャリキングジャージ
ko: 자전거 킹 저지
zh_hans: 单车王者运动服
zh_hant: 單車王者運動服

# GearGearNameClothesPlo007
source: Slipstream United
ja: FCカラスミ
ko: FC 어란
zh_hans: FC乌鱼子制服
zh_hant: FC烏魚子制服

# GearGearNameClothesPlo008
source: FC Albacore
ja: アオサドーレ
ko: FC 파래
zh_hans: 藻萨多足球队制服
zh_hant: 藻薩多足球隊制服

# GearGearNameClothesPlo009
source: Rugby King 10
ja: キングラガー010
ko: 킹 러거 010
zh_hans: 王者橄榄球衫010
zh_hant: 王者橄欖球衫010

# GearGearNameClothesPlo010
source: Rugby King 08
ja: キングラガー008
ko: 킹 러거 008
zh_hans: 王者橄榄球衫008
zh_hant: 王者橄欖球衫008

# GearGearNameClothesPrk000
source: Camo Zip Hoodie
ja: ジップアップ カモ
ko: 카무 집업 후드
zh_hans: 拉链连帽外套 迷彩
zh_hant: 拉鍊連帽外套 迷彩

# GearGearNameClothesPrk001
source: Green Zip Hoodie
ja: ジップアップ グリーン
ko: 그린 집업 후드
zh_hans: 拉链连帽外套 绿色
zh_hant: 拉鍊連帽外套 綠色

# GearGearNameClothesPrk002
source: Zekko Hoodie
ja: エゾッコパーカー アズキ
ko: 제코 퍼플 후드
zh_hans: 泽酷连帽上衣 红豆色
zh_hant: 澤酷連帽上衣 紅豆色

# GearGearNameClothesPrk004
source: Shirt with Blue Hoodie
ja: シャツノゾキブルー
ko: 셔츠&블루 후드
zh_hans: 连帽上衣配衬衫 蓝色
zh_hant: 連帽上衣配襯衫 藍色

# GearGearNameClothesPrk005
source: Grape Hoodie
ja: キングパーカー グレープ
ko: 그레이프 킹 후드
zh_hans: 王者连帽上衣 葡萄紫
zh_hant: 王者連帽上衣 葡萄紫

# GearGearNameClothesPrk006
source: Gray Hoodie
ja: ホタパーカー グレー
ko: 호리비 그레이 후드
zh_hans: 帆立连帽上衣 灰色
zh_hant: 帆立連帽上衣 灰色

# GearGearNameClothesPrk007
source: Hothouse Hoodie
ja: ホタプラントパーカー
ko: 호리비 플랜트 후드
zh_hans: 帆立植物连帽上衣
zh_hant: 帆立植物連帽上衣

# GearGearNameClothesPrk008
source: Pink Hoodie
ja: シャツノゾキピンク
ko: 셔츠&핑크 후드
zh_hans: 连帽上衣配衬衫 粉红色
zh_hant: 連帽上衣配襯衫 粉紅色

# GearGearNameClothesPrk009
source: Olive Zekko Parka
ja: エゾッコパーカー ウグイス
ko: 제코 올리브 후드
zh_hans: 泽酷连帽上衣 橄榄绿
zh_hant: 澤酷連帽上衣 橄欖綠

# GearGearNameClothesPrk010
source: Black Hoodie
ja: ホタパーカー ブラック
ko: 호리비 블랙 후드
zh_hans: 帆立连帽上衣 黑色
zh_hant: 帆立連帽上衣 黑色

# GearGearNameClothesPrk012
source: Sudadera Roja
ja: バハフーディー ロホ
ko: 레드 바하 후드
zh_hans: 巴哈连帽上衣 红色
zh_hant: 巴哈連帽上衣 紅色

# GearGearNameClothesPrk013
source: Dustcloud Hoodie
ja: カモパーカー ドトン
ko: 어스 카무 후드
zh_hans: 迷彩连帽上衣 土遁
zh_hant: 迷彩連帽上衣 土遁

# GearGearNameClothesPrk014
source: Sudadera Celeste
ja: バハフーディー セレステ
ko: 블루 바하 후드
zh_hans: 巴哈连帽上衣 天蓝色
zh_hant: 巴哈連帽上衣 天藍色

# GearGearNameClothesPrk015
source: Seafoam Hoodie
ja: カモパーカー スイトン
ko: 워터 카무 후드
zh_hans: 迷彩连帽上衣 水遁
zh_hant: 迷彩連帽上衣 水遁

# GearGearNameClothesSdodr200
source: Order Suit Replica
ja: オーダースーツ レプリカ
ko: 오더 슈트 레플리카
zh_hans: 秩序装 复制
zh_hant: 秩序裝 複製

# GearGearNameClothesSht000
source: Lumberjack Shirt
ja: オータムネル
ko: 오텀넬 셔츠
zh_hans: 秋季法兰绒衬衫
zh_hant: 秋季法蘭絨襯衫

# GearGearNameClothesSht001
source: Rodeo Shirt
ja: イカスタンシャツ
ko: 오징어 스턴 셔츠
zh_hans: 鱿鱼刺绣西部衬衫
zh_hant: 魷魚刺繡西部襯衫

# GearGearNameClothesSht002
source: Green-Check Shirt
ja: ギンガムチェック ミドリ
ko: 그린 깅엄 체크 셔츠
zh_hans: 嘉顿格纹衬衫 绿色
zh_hant: 嘉頓格紋襯衫 綠色

# GearGearNameClothesSht003
source: White Shirt
ja: シロシャツ
ko: 화이트 셔츠
zh_hans: 白色衬衫
zh_hant: 白色襯衫

# GearGearNameClothesSht004
source: Urchins Jersey
ja: ウーニーズBBシャツ
ko: 우니즈 BB 셔츠
zh_hans: 海胆BB衬衫
zh_hant: 海膽BB襯衫

# GearGearNameClothesSht005
source: Aloha Shirt
ja: おどるイカアロハ
ko: 알로하 셔츠
zh_hans: 舞动鱿鱼夏威夷衬衫
zh_hant: 舞動魷魚夏威夷襯衫

# GearGearNameClothesSht006
source: Red-Check Shirt
ja: ギンガムチェック アカ
ko: 레드 깅엄 체크 셔츠
zh_hans: 嘉顿格纹衬衫 红色
zh_hant: 嘉頓格紋襯衫 紅色

# GearGearNameClothesSht007
source: Baby-Jelly Shirt
ja: ベイビークラゲシャツ
ko: 베이비 해파리 셔츠
zh_hans: 小小水母衬衫
zh_hant: 小小水母襯衫

# GearGearNameClothesSht008
source: Baseball Jersey
ja: ミスターベースボール
ko: Mr. 베이스볼
zh_hans: 棒球运动服
zh_hant: 棒球運動服

# GearGearNameClothesSht009
source: Gray Mixed Shirt
ja: ミックスシャツ グレー
ko: 그레이 믹스 셔츠
zh_hans: 拼接衬衫 灰色
zh_hant: 拼接襯衫 灰色

# GearGearNameClothesSht010
source: Vintage Check Shirt
ja: ヴィンテージチェック
ko: 빈티지 체크 셔츠
zh_hans: 怀旧格纹衬衫
zh_hant: 懷舊格紋襯衫

# GearGearNameClothesSht011
source: Round-Collar Shirt
ja: マルエリシャツ
ko: 라운드 칼라 셔츠
zh_hans: 圆领衬衫
zh_hant: 圓領襯衫

# GearGearNameClothesSht012
source: Logo Aloha Shirt
ja: ロゴマシマシアロハ
ko: 로고 알로하 셔츠
zh_hans: 很多Logo夏威夷衬衫
zh_hant: 很多Logo夏威夷襯衫

# GearGearNameClothesSht013
source: Striped Shirt
ja: ブロックストライプシャツ
ko: 블록 스트라이프 셔츠
zh_hans: 条纹衬衫
zh_hant: 條紋襯衫

# GearGearNameClothesSht014
source: Linen Shirt
ja: シャンブレーシャツ
ko: 샴브레이 셔츠
zh_hans: 青年布衬衫
zh_hant: 青年布襯衫

# GearGearNameClothesSht015
source: Shirt & Tie
ja: タイシャツ
ko: 셔츠&타이
zh_hans: 领带衬衫
zh_hant: 領帶襯衫

# GearGearNameClothesSht017
source: Hula Punk Shirt
ja: ピーターパンクシャツ
ko: 그레이 펑크 셔츠
zh_hans: 彼得朋克衬衫
zh_hant: 彼得龐克襯衫

# GearGearNameClothesSht018
source: Octobowler Shirt
ja: タコボウラーシャツ
ko: 문어 볼러 셔츠
zh_hans: 章鱼保龄球衫
zh_hant: 章魚保齡球衫

# GearGearNameClothesSht019
source: Inkfall Shirt
ja: スミカケシャツ
ko: 블랙 잉크 셔츠
zh_hans: 墨汁喷洒衬衫
zh_hant: 墨汁噴灑襯衫

# GearGearNameClothesSht020
source: Crimson Parashooter
ja: パラシューター ザクロ
ko: 석류 패러슈터
zh_hans: 降落伞上衣 石榴红
zh_hant: 降落傘上衣 石榴紅

# GearGearNameClothesSht021
source: Baby-Jelly Shirt & Tie
ja: タイツキベイビークラゲ
ko: 베이비 해파리 셔츠&타이
zh_hans: 小小水母领带衬衫
zh_hant: 小小水母領帶襯衫

# GearGearNameClothesSht022
source: Prune Parashooter
ja: パラシューター プルーン
ko: 프룬 패러슈터
zh_hans: 降落伞上衣 李子蓝
zh_hant: 降落傘上衣 李子藍

# GearGearNameClothesSht023
source: Red Hula Punk with Tie
ja: ピーターパンクタイ ブラッド
ko: 레드 펑크 셔츠&타이
zh_hans: 彼得朋克领带衬衫 血红色
zh_hant: 彼得龐克領帶襯衫 血紅色

# GearGearNameClothesSht024
source: Chili Octo Aloha
ja: チリメンタコアロハ
ko: 칠리 문어 알로하 셔츠
zh_hans: 扁面蛸夏威夷衬衫
zh_hant: 扁面蛸夏威夷襯衫

# GearGearNameClothesSht025
source: Annaki Flannel Hoodie
ja: アナアキオンブレネル
ko: 아나키 옴브레넬 후드
zh_hans: 无法无天法兰绒连帽上衣
zh_hant: 無法無天法蘭絨連帽上衣

# GearGearNameClothesSht026
source: Ink-Wash Shirt
ja: スミヌキシャツ
ko: 화이트 잉크 셔츠
zh_hans: 墨汁脱落衬衫
zh_hant: 墨汁脫落襯衫

# GearGearNameClothesSht027
source: Dots-on-Dots Shirt
ja: レイヤードットシャツ
ko: 레이어드 도트 셔츠
zh_hans: 多重点点衬衫
zh_hant: 多重點點襯衫

# GearGearNameClothesSht028
source: Toni K. Baseball Jersey
ja: タタキBBBシャツ
ko: 타타키 BBB 셔츠
zh_hans: 剑尖BBB衬衫
zh_hant: 劍尖BBB襯衫

# GearGearNameClothesSht030
source: Seahorse Shoreliner
ja: タツノコキューバ
ko: 해마 쿠바 셔츠
zh_hans: 海马古巴衬衫
zh_hant: 海馬古巴襯衫

# GearGearNameClothesSht031
source: Button-Clown Shirt
ja: ピエロシャツ
ko: 피에로 셔츠
zh_hans: 小丑衬衫
zh_hant: 小丑襯衫

# GearGearNameClothesSht032
source: Trooper Top
ja: ジャコスカウト
ko: 송사리 스카우트
zh_hans: 虾蛄侦察兵
zh_hant: 蝦蛄偵察兵

# GearGearNameClothesSht033
source: Business Animal
ja: フィレシャツ サファリ
ko: 사파리 필레 셔츠
zh_hans: 鱼片衬衫 野外观察
zh_hant: 魚片襯衫 野外觀察

# GearGearNameClothesSht034
source: Fancyfish Stitch
ja: ステッチシャツ ヤガラ
ko: 대치 스티치 셔츠
zh_hans: 绣花衬衫 烟管鱼
zh_hant: 繡花襯衫 煙管魚

# GearGearNameClothesSht035
source: Dark Splash Shirt
ja: スミコボシシャツ
ko: 잉크 흘린 셔츠
zh_hans: 漏墨衬衫
zh_hant: 漏墨襯衫

# GearGearNameClothesSht036
source: Fashion Splash Shirt
ja: スミチラシシャツ
ko: 잉크 묻은 셔츠
zh_hans: 喷墨衬衫
zh_hant: 噴墨襯衫

# GearGearNameClothesSht037
source: Hype Stripe Button Up
ja: バンドカラー ストライプ
ko: 스트라이프 밴드 칼라
zh_hans: 立领衬衫 条纹
zh_hant: 立領襯衫 條紋

# GearGearNameClothesSht038
source: Base White Button Up
ja: バンドカラー ムジ
ko: 무지 밴드 칼라
zh_hans: 立领衬衫 素色
zh_hant: 立領襯衫 素色

# GearGearNameClothesSht039
source: Rad Plaid Casual
ja: パッチワークシャツ
ko: 패치워크 셔츠
zh_hans: 拼接衬衫
zh_hant: 拼接襯衫

# GearGearNameClothesSht040
source: Urban Upcycle Top
ja: フィレシャツ アーバン
ko: 어번 필레 셔츠
zh_hans: 鱼片衬衫 城市
zh_hant: 魚片襯衫 城市

# GearGearNameClothesSht041
source: Barrelfish Baseball Uni
ja: イシダイストライプスユニ
ko: 돌돔 스트라이프스 유니폼
zh_hans: 条石鲷队条纹制服
zh_hant: 條石鯛隊條紋制服

# GearGearNameClothesSht042
source: Coral Bloom Aloha
ja: オーシャンリゾートアロハ
ko: 오션 리조트 알로하 셔츠
zh_hans: 海洋度假区夏威夷衬衫
zh_hant: 海洋度假區夏威夷襯衫

# GearGearNameClothesSht043
source: Kelp Trooper Top
ja: ジャコスカウト ハマチ
ko: 성장한 송사리 스카우트
zh_hans: 虾蛄侦察兵 油甘鱼
zh_hant: 蝦蛄偵察兵 鰤魚

# GearGearNameClothesSwt000
source: Gray College Sweat
ja: カレッジスウェット グレー
ko: 그레이 칼리지 스웨트
zh_hans: 学院风套头衫 灰色
zh_hant: 學院風套頭衫 灰色

# GearGearNameClothesSwt001
source: Squidmark Sweat
ja: イカバッテン マスタード
ko: 머스터드 오징어 엑스 스웨트
zh_hans: 鱿鱼交叉套头衫 芥末黄
zh_hant: 魷魚交叉套頭衫 芥末黃

# GearGearNameClothesSwt002
source: Retro Sweat
ja: レトロジャッジ
ko: 레트로 스웨트
zh_hans: 复古运动服
zh_hant: 復古運動服

# GearGearNameClothesSwt003
source: Firefin Navy Sweat
ja: ホッコリー ネイビー
ko: 파이어핀 네이비 스웨트
zh_hans: 暖流套头衫 海军蓝
zh_hant: 暖流套頭衫 海軍藍

# GearGearNameClothesSwt004
source: Navy College Sweat
ja: カレッジスウェット ネイビー
ko: 네이비 칼리지 스웨트
zh_hans: 学院风套头衫 海军蓝
zh_hant: 學院風套頭衫 海軍藍

# GearGearNameClothesSwt005
source: Reel Sweat
ja: リールロールスウェット
ko: 릴 롤 스웨트
zh_hans: 滑轮套头衫
zh_hant: 滑輪套頭衫

# GearGearNameClothesSwt006
source: Anchor Sweat
ja: イカリスウェット
ko: 앵커 스웨트
zh_hans: 船锚套头衫
zh_hant: 船錨套頭衫

# GearGearNameClothesSwt007
source: Negative Longcuff Sweater
ja: ドロップスウェット ネガ
ko: 네거티브 드롭 스웨트
zh_hans: 长版套头衫 负片
zh_hant: 長版套頭衫 負片

# GearGearNameClothesSwt008
source: Short Knit Layers
ja: ショートニットカサネ
ko: 쇼트 니트 레이어드
zh_hans: 短版针织衫连衬衫
zh_hant: 短版針織衫連襯衫

# GearGearNameClothesSwt009
source: Positive Longcuff Sweater
ja: ドロップスウェット ポジ
ko: 포지티브 드롭 스웨트
zh_hans: 长版套头衫 正片
zh_hant: 長版套頭衫 正片

# GearGearNameClothesSwt010
source: Annaki Blue Cuff
ja: アナアキニット アオソデ
ko: 아나키 파랑 소매 니트
zh_hans: 无法无天针织衫 蓝色袖子
zh_hant: 無法無天針織衫 藍色袖子

# GearGearNameClothesSwt011
source: Annaki Yellow Cuff
ja: アナアキニット キソデ
ko: 아나키 노랑 소매 니트
zh_hans: 无法无天针织衫 黄色袖子
zh_hant: 無法無天針織衫 黃色袖子

# GearGearNameClothesSwt012
source: Annaki Red Cuff
ja: アナアキニット アカソデ
ko: 아나키 빨강 소매 니트
zh_hans: 无法无天针织衫 红色袖子
zh_hant: 無法無天針織衫 紅色袖子

# GearGearNameClothesSwt013
source: N-Pacer Sweat
ja: エンペーサートレーナー
ko: 엔페이서 트레이너 스웨트
zh_hans: 皇耆训练套头衫
zh_hant: 皇耆訓練套頭衫

# GearGearNameClothesSwt014
source: Octarian Retro
ja: オクタリアンレトロ
ko: 옥타리안 레트로
zh_hans: 复古章鱼族上衣
zh_hant: 復古章魚族上衣

# GearGearNameClothesSwt015
source: Takoroka Jersey
ja: ヤコピステ
ko: 라이즈 피스테
zh_hans: 暇古防风运动上衣
zh_hant: 暇古防風運動上衣
